Die meisten Kriminellen verhalten sich unauffällig
und spähen ihr Umfeld aus.
Sie suchen sich in der Regel leichte Opfer aus.
Reisende tragen, sichtbar oder nicht, häufig Wertgegenstände bei sich.
Außerdem sind sie für Einheimische oftmals leicht zu erkennen
und nicht mit lokalen Betrugsmasche vertraut.
Häufig haben Reisende keine Gelegenheit,
die Polizei zeitnah zu informieren.
Bleiben Sie also bis zum Rückreisetag aufmerksam.
Verbrecher halten nach Schwächen Ausschau:
Unbeaufsichtigt ist Gepäck, belebter Areale,
umgebungsbedingte oder von Ihnen geschaffene Ablenkungen.
Körperliche Schwäche wird schnell als solche erkannt.
Berücksichtigen Sie dies bei Ihrer Körpersprache
und vermeiden Sie es, angreifbar zu wirken.
Mit diesem Wissen über Strategien von Kriminellen,
beurteilen Sie bitte selbst Ihre Stärken und Schwächen;
und passen Sie Ihr Verhalten der Situation an.
Bleiben Sie auf Reisen stets wachsam
und strahlen Sie Selbstbewusstsein aus.